ben lee
아
[음악]
지난번 일본적인 내서 를 말씀드렸는데 오늘은
종교적인 내사에 도 좀 말씀드리고 싶고요
자 내 세대에서 훨씬 그리기 전에
내서 발생하게 된 그 돈이 는
결국에 부모님으로 부터 시작된다 고 말씀드렸습니다
즉 부모님이 다 1녀 때가 왔고 양육한 야
사육한 야
이건우 중요한 거거든요
흠 뭐 아이를 역력한 다는 것은 아이의 삶을 존중해 주고
아 이거 성장에서 독립한 을 바라는 마음으로 키울 때 그럴 향유 이라고
하죠
사회 군영 그냥 계약만 키우는 거예요
자식이 계속 나를 만족 시켜 주도록 꼭 훌륭한 시키는 거예요
특히 이 사육된 국민을 주게
효자 들이 많아요
그 항상 품 확정해
근데 공간에 걱정하고 없고 무감한 되어 쭉
부모님 않게 된 거야 그건 내가 내 어찌 하지 말고 내 인생을 살아라
이렇게 얘기하는 게 아니고 내가 이렇게 힘든데 이건 내 걱정을 안 하면
안돼 라고 얘기한 거죠
그 쓰 2 층 휴 4 사항이
이게 자매 모항 거에요
위치 케어 배식 읽어 식민 것 동시에 병적인 증세를 유발할 수 있는
동의가 되기도 한다는 거죠
첫번째 끈 구멍 양육과 살육이 의 문제 걸리는데
근데 이것이 진화가 되면은
종교 문제가 돼 아
아 사회문제 됩니다
자 사회에서 권력을 하는 사람들이 생겼어요
내 권력적 엄 국민 오사카 면은 국민을 명백하고 싶어여
교육의 게일 주요 국민들 깨어나게 해요 근데 권력자가 국제 협력으로 는
국민들을 우뇌 화 무늬 조 업체 있습니다
절대로 비율 하시게 가난하게 만들어서 학교로 못가게 만들어요
그게 9 제국의 군 동점 회
근데 부모님 2 3위 권력자들 한테는 우리가 한국어를 할 수 있어요
부담 에 대해서 쉬다 할 수 있고
부모 돼서 한걸음을 조금 힘들어요
이런 부모님 거에요 그때 참게 있기 때문에
계신 치료에서 뽀 부머 돼서 이렇게 자기 분노를 표현하라고 하는 것을 뺀
나중에 돼요
매번 부 모닝을 비난 한다는게 내가 부자가 된다는 것과 동시 이제 발생한
것이기 때문에 제 힘들어요 그런데 그 말씀 하게 하거든요 근데 한것도
못하는 것이죠
그리고 구조 한음 이에요
예 촬영 흙들을 앞으로 한 걸 먹어야 했던 은
튜브로 머지않아 곧 대목을 맞아 가지고 뒤집어라
그런 일들이 신이 까봐 절벽을 못한 나오는 거죠 그래서
내서 가 가장 실망 대거 개냐 라면은 가정도 아니고 살도 아니고
종교 안에서 가장 많이 발생합니다 그 종교 만큼 이렇게 양면성을 가지고
있는 그런 공덕점 2벌 으
전주 카모 칼 맑스가 중전은 인민의 아편 이다 그랬어요
그렇게 한 이유가 있는 거지
자 그런데 그런 이야기들이 나은 이유가 뭔가
4 무림 왕자들이 나왔고 종교에 대해서 거부는 쌍을 생기는가
그 원인이 계획 부모님하고 똑같아요
저 종류들도 두 부류가 있어요
3 업자들의 심도 우리가 보통 뭐 3호 칸다 그러면은 에
옥자 가야 을 친다 그렇죠 신부들은 목적으로 여러분들을 양태
이게 이제 기억해 년이 줘 그 목자는 양을 위해서 뭐 자기 목숨도 내놓은
다 그 잃어버린 한 마리 양을 찾아 던진 목자 2 기본적인 그 목적과
내요
근데
목전 대 3 입자가 있어요
우박 예 찾아 인정한 거죠 예
으 아
서유기 줘 예
뉴 투 거 다른 노래도 나온 든 1등 다음도
으 에 서명을 섞여 있었다 아
좀 무식한 게 죽었던 촛대 더 걸리고 어
그저 라고는 분들 꼭 있거든요
예 상 짤은 양을 양육권은 4
뭐 사업자들은 신장 들은 남게 되요 심정들이 흔 옆에 써 홀로 정리했고
해줘야 돼
그런데 행복감에 각도로 꼼 도와 줘야 돼 그게 이제 사업자 의 역할을
내 사용자가 뭐냐 나의 행복을 위해서 신자 들렀다가 2번 시키는 게 살짝
그리 사역자들이 쓰는 방법이 신약을 머리속에 다가 병적인 신념을 쉬 버튼
그럴 격류장 대사라고 합니까
이게 가상 암적인 금 신념이란 거죠 그래서 정말 뜯어 고치기 힘든 군
것이 종교 정대 사와라 흐름을 잘
가장 어려운 거죠 자 그러는
이런 종이 력 내사 중에서 가장 치룬 캉 게 어떤 뭐냐면은
처벌 자캐 뵙다 9
너무 거리를 걷다 다커 다니다 보면은
예수 총과 훨씬 주어 게다가 파는 것도 다 그런 분들이 있어
r 와 * 하시는 분이 다 잘 모르겠는데 뭐 저도 그걸 후에는 어하는 윙
이라는 개념이
자기를 믿으면 정도 암 기둥을 기억에 보낸다 라는 그런 하나님 어떻게
텐데 변태적인 하는거예요
그런 한민구 로 이렇게 묘사로 된다는 거죠
그 하님 마을 심판자 처벌 자를 어때 더 처벌될 개념으로
가르치는 사람들이 있습니다
원래 20의 말씀은 이것은 그리스도의 약재 거든요
예수께서 말씀하셨어요
아 어 푸시 휴 해서 쭉 다시 쏘게 딱
어 저기 주님이 보고서에서 제휴 많은 강조하신 게 뭐죠
어
뭐 뭘 제 많이 강조 쓰 동시에 있어
내가 주물렀다 목사 내가 내가 추 만나 목사 패라
얘기 안 하셨어요 3 상품으로서 강좌 쉬머 행복 이었어요
내 심어 행복에 대해서 얘기를 쏘티 엄하고 그래서 할 것인가
벽한 상태라 마음 오타가 난게 가져라
5년 사람이 테러 이런 사람의 행복해질 수 있는 그런 삶의 조건들에
대해서 굉장히 돌아오실 때까지 얘기 하셨다구요
그 당시는 착하게 마르면 행복 전도사 예요
근데 이 말씀이 아
으 내려오면서 야수 didn't 거예요 그렇게
누가 해서 그랬죠 신학자들의 해서 그랬어
제작자들이 신학자들이 성 강한 마인드를 가진 사람들이 이걸 해석을 횟수는
괜찮은데
그런 수학사 황 중에서 어떤 것은 아주 좋은 복 많고 너무 아닌 것
같다는 느낌이 드는
결정이 신앙 꽤 있어요 그 신학자들 자신이 경정 컴플렉스를 가진 사람이
이렇게 때 그렇다는 거죠
명절에 커플 있을 가 꿔서 성경을 보니까 자연의 컴플렉스 대를 화석을
하는거
그 주님의 말씀에 대해서 주님 할 수 있는 행복이 구나 하는 걸 느낀
사람들은 자기가 행복을 추구하는 사람들이 내 내가 부모한테 어릴 때부터
얻어맞고 자랐어
순간 그대로 사랑 못 받았어 그러면 성경에서도 나를 야단 친 딸을 심판을
1님 매
그걸 묘상 그러면 찾아서 분당 거에요 그 선택적 으로 본다는 거죠
그 그런 신학자들이 성경을 해서 그래요 그럼 처벌 자 이신 하나님을 어떤
묘사합니다
아 뭐 처벌 짜리 차 은행을 매수하게 되면 신자들을 어떻게 써야 되니까
할 및 배를 맞추기 상성을 해야되요 그것도 아주 엄격하게
4 에서는 더 거 같아요 거 같고
가끔은 갤러리 3 을 얻도록 헤매고 다니다가
다쳐 불리는 애들이 있어요 그 데이터 춘 움직여 움직일수록 더 줄여
드려요
나를 삽입 바보 될 이게 내 사요
정말 한 명 말씀이 우리 마음 안에 요 들어오면은
움츠렸던 메모 하게 펼쳐져요
근데 앞면 분명히 학명 합숙 썼는데 갔어 좀 더 졸여 들어
이건 보험이 아니고 다 안에 두어 있는 주민은 봤어요 턱 취해요
저자 지난건 가기 때는 꼭 밥줘 마 같은 것인데 다 라고 얘기했는데
중 일 영 내에서는 그보다 더 지독해 요 요 터치 에요
빠른 낳으려고 한것 할수록 더 많이 불안해 주고도 많이 우울해져서
스스로도 많이 가 둬요
아주 고약한 거죠 근데 그렇게 만드는게 누구냐면 유심히 아니고
병째 컴플렉스를 가진 신학자 드렸다
별거 시작 된다는 거죠 그래서 처벌 잘 편임을 생기면 그 다음에
엄격히 q 의사들이 생겨요 커트를 꾀하면서
얀센 이스트 드리스 단선이 중이라 거는
쌰 주교 사상 있었는데 이 안쓰니 스타 드럼 굉장히 엄격한 성씨
성체를 이용할 때 도입으로 여 와서 안쪽이 손호영 없잖아요
반 대신 불꽃 이 부를 때 그 굉장한 어떻해요
그런데 그렇게 어떻게 될 사는데 또 교회 안에서 죽은 인정받지 못하고
있어 그 주님은 우리에게 자유를 누려 보셨는데
그분은 여심을 사람들도 본가 부전 스러운 거에요 그래서 준건 인정받지
못하고 있죠
어쨌건 이렇게 업계 칸 그런 엄격해 이 자들이
좀더 데려온 해 이제 더욱 여캐 지기 시작하고
가 바쳐 짜 감격한 삶을 사는 사람들 시간에 감 더 잘 이루어 지는게
아니라 점점 도 백하게 살게 됩니다
트 나중에는 주변까지 감 정 중 를 줄까지
그 종교적인 내사 라는 것이 굉장히 무서운 것이라는 것이죠
광 신부 둘은 자기들이 같군 신앙이 절대적인 것으로 생각합니다
벌이 가지고 있는 부모의 말씀이 중에 말씀이라고 아직 굳게 믿고 있어요
그게 병적인 신념이라고
아무리 얘기를 해도 듣지 않고 그렇게 얘기하는 사람을 악마의 그 빠샤
따라 생각해 그 종교적인 망상 속에서 산다는 거죠 그래서
이종용 내사에 대해서 공부할 수 있는 것이 지금은 중요해서
라는 말씀을 드리는데 그 사육 입자들의 유혹에서 벗어난 이미 중요하다는
거죠
전 내 사가 신앙에 미치는 부정적 영향은
일단 하나님의 대한 왜곡된 이미지 여 개념을 만들어야 된다고
제가 하나님 사랑이 시작되면 서도
우리 마음속에서 는 서라 계시는데 최항 걸 언제 팔릴지 몰라
이게 같은게 되는게 아니잖아요
때 기도를 열심히 했는데 16인 점들이 그렇죠
배구 2 기도하는데 하루를 뺐어 있어 버리고 하나님 어떻겠어요
춤도 다시 알아볼까요 예 2
한국 배 쓰니까 내가 어 조금 중인데 또 우 를 빼고 싶고요
저 이렇게 얘기하는데 지친 역의 꼭 무대에 말아요
그래서 묵주기도 갈까 하나 빡 수 있는데 전부 또 다른 분께
그게 야산이 지구요 그 격전이 신념이라는 거죠
내가 길 더 다 할 마음 밭을 도 성모님의 내 기도를 들어줄 리가 없어
이게 중 예정 됐어요
1 여러개로 톡톡 아시겠어요
엄마가 따르게 신부님 시켰는데 딸이 가 빠이가 말을 못했어
그가 가진 첨부터 다시 그런 엄마가 있겠어요 없죠
근데도 전문 이민 하나님의 그렇다 라고 믿고 있는 분들이 있다는 거죠
그게 학문에 대한 미국 때 이미지 여 개념 이라는 거죠
자 이런 종류 중 돼서는 신학적으로 근거가 없을 뿐만 아니라 노이로제
심지어 정신병 까리 유발할 수 있다 라고 얘기합니다
여러분은 하나님의 사랑이 사람을 믿었어요
예 금 지금 죽으면 바로 뿐 받을 수 있는게
아 너는 지금 주문 바로 첫 하실까
하나님이 날 바랐을 거다 휜 않음
한글사랑 구성했어요 예
ou
부모님 이 자신을 사랑하는건 믿었어요
그럼 자식이 아무리 큰 죄를 지어도 원외 사실을 별도로 보이지 않는 것들
및 미 드시죠
그리고 하나님은 함이 되서 으 배
내 부모는 믿으면서 1 있는
본 문서에서는 사랑이고 다 받아 줄 텐데
죄를 중 건초 한번 이날 받아주고 없어 예 그게 인제 구원 브라우징
일하는거 드냐
[음악]
왔고
목차 이거 불안 짱 을 만들어 놓은 뒤에 있는 생각해 볼 거예요
하나님은 사랑이 신데 좋 아 내
예 아니면 존재는 것인데 그런 테 우리들한테 유광 게 많아 그 무선 내가
첨단 애들 걸려면 은 당신의 내서 조건들을 다 바뀌어야 된다 라는
생각하고 있어
가 그럼 위즈의 하나님은 뭐
통이 크고 사랑 신분이 아닌 거에요
뭔가 이렇게 더 경계를 해야 되고 전부를 속을 필요도 있을 것 같고 그런
이미지 하나님 이라는 거죠
근데 그게 보호소에서 넣은 한 행인이 까 아니라는 거에요
그보다 만들었어요 중년들이 만들어 내는 거예요 그렇게 4 6자 들이 만다
하나님 이라는 거죠
이런 한유미 사랑이 싸는 걸 미래다 그런 높은 이미 잡도록 하루 뜻
구원을 이고 없다를 이 생각이 여러분 뿐만 아니라 개신교의 도만 퍼져있어
그래서 그게 불안하니까 뒷 올빼미 시험을 다 알고 있으니까
및 승리라고 각 미치는 것은 빛이 못하겠다는 얘기 겁니다
아 미치 높다란 자기 마음으로 떼고 2개 할 수 없어 좀 있겠다고 소리를
질러야 되는 거죠
빠르게 자식들이 오늘만 때와 가지고
전화 구워 님께 초도 옳다고 부유한 미션이 닭 테러 수리 친다면
공원이 그 사람을 효도 라고 생각하게 써요 하는건 이금희 추가로 되겠어요
그리고 모험이나 하는겁니다 똑같죠
그때 정말 이렇게 부모로 시작하는 자시 그 본인만 남부 4편 함께 직선
편하게 케어 있잖아요
기도도 막상 것 이거든요 그럼 하나의 들어서
주영 일상적인 달을 한번 되는거예요
근데 그게 안되고 들어서 바흐를 짓무른 * 그만큼 이 약을 못 믿는다
하고요
불안하다는 거죠 돌아갈 때 소리를 실력이 될 거 없죠
예 아
아 저희 살짝 그는 이렇게 설명했던
3일 따라서는 자기 실현을 개인의 자기 실현을 억압하고
유일 절대 원칙 밑에 대사원 누른 집단이 있다
이들은 신격 내사를 심어주고 조인다
사람들을 덫에 걸린 짐승 다르듯 한다
자기 싫어 안 먹는 규범 도교적 권위주의 사회에서는 의료 작된 인간들이
사회로부터 이해와 줬거든요 박해의 대상이 떼어낼 수도 있다고 그랬어요
그래서 특별한 주문들이 식품 있는데
간행 있드시 모자
조개 방송보면 은 중국의 나은 목사님들이
그 이뻐 천 얘기 5 화 님의 뜻을 따라 살로
아육대 싶어요
복어 안에는 뜻이죠
you
허리 2기 턴에 부모가 차 실험 대로 다루는 것은 사실이 행복하면 선
사랑의 바랄 수 있는 것은 우리가 한 거 기사로 그거 밖에 없어요 근데
이게
바뀌어 되는거요
내가 하나님의 뜻을 뭔지 찾아내어 조 걸을 때 많은 맞춰야 된다 라서
그러면 그 하나님이 나한테 부모 것 하니까 아닌 거에요
자궁 감 아주 탁한 어두운 관계를 맺는 거래 잘 지나지 않는다는 거죠
그런 하나님을 어떤 신봉하는 것은 이것은 건강을 신앙의 잣대로 아니다
라고
근데 그러고 또 자꾸 쉬멍 쓰는 거예요 왜 이거 그렇게 해야지
토니 들어와요 하나님은 머리가 기도를 안 해도 농사 해주시고 7절 안해도
용추 해주시고
내가 성당이 아무것도 용서해 주시오 이 돈은
영업이 안 되요
주님께서 맞으며 는 이들에게 투약 햄버거 해가 아니 뭐 그런거를 활동
운동 하는 분야
이렇게 협박을 해야지만 리더들이 두려움 때문에 헌금을 많이 하게 돼 있어
저
그때는 21조의 된 이거 줘 근데
목사님도 등의 십일조를 강조하는 5 드리고 있어 그저 1분 설교를 내가
우연히 듣게 되는데
들으면서 정말 와 저렇게 볼수 이끌어 라는 느낌이 들었는데 그런 얘기 그
거에요
십일조를 내면 속 오갔고 안내하는 4억 에 마다
그걸 술 것이란 얘기를 하는걸 주면서
어
좋은 아닌데 하는 생각과 어 저렇게 이제 돈을 벌 듣고 나는 생각이야
공실 없어요 몇천원 정말 영업을 못하고요 많은 생각이 든다
신자들 마음에 공포를 심어 졌을 때 그 때 한국이 실망입니다
대충 3 카텔 교회가 그것을 영업 실적이 뛰어났던 이유가 거에요
지금 치타를 많이 바뀌었는데
중소기업들이 치우게 대한 얘기가 가장 많았어
냈을 땐 이거 굉장히 많았거든요
근데 죽이더니 길렀다 가상 많이 했을 때 그 때 중세의 수도 운이 가장
부저 였을때
그 신자들이 수원 에다가 단어 기준 했어요 기장 하다보니까 돈이 배추가
내 그 수도자들이 밤 봉사를 줄 수 없으니까 신자들로 소장 몸으로 볼 수
밖에 없었어요 근데 신자들 소작농 하면서 불만을 가질까 계속 대들고 쭉
간다 라는 교회가 하셨어요
e 개신교는 터뜨리게 했던거 쭉 가필 떠 4 그러니까 우리가 원줄
아 이쪽 관련 후 문제가 됐는데
그때 그럼 또 이렇게 그 뭐 수원 하고 종교의 나오고 이렇게 권력자들이
철탑을 해가지고 같이 이렇게 그 어 부기를 누리던 지세를 쪽 그러니까
백성들이 깨어나는 것이 반갑지 않았던 거야
아내가 표에 겠어 어떤 그런 버블 붕괴 똑같이 수 없더라고요
그쪽 땅 에 수 약학 의미 엄마 쭈쭈를 갔더니 거기 는 우리가 을 먹는
죽 것도 훨씬 봐야 의 세안 축구 입니다
오오오 그 생이 라움 일은 우리 그냥 이렇게 못 되는 경우 주법에
떨어진다 그 정도 볶은 가는데
거기를 규 에 따라 가지고 가는 쭉 이용해 다른 것
어떤 너무 불 침침 어기고 어떤 뭔 얘기 뭐 참 수 있군 물에 터가 되고
이렇게 정말 참 우수 러운 지원 돌아갔다 그려봤어요 그런데 그때 배우지
못한 사람들이 그걸 보면서 공포 힘을 깨질 걸요 그것이 그 느낌은 누구
말을 듣게 되죠
기도를 했다 시는 가볍 소요 그건 종료 있는 말을 듣게 되어 중 개인들이
하는 말에 대해서 이의를 제기하지 못한 것
그래서 맑스가 중기로 입니다 편이라고 크게 뭔가 해요
4 종교가 이미나 펜 같은 역할을 했을 때가 사시는
주기가 돈을 추가했을 때 사익을 추가했을 때 그랬단 말이죠
그럼 그 당시 호러 상태에서 종교인들이 신자를 머리속에 따가 중요 된
내사를 굉장히 많은 심어 놨습니다
1 응 확인 차다혜 관련 분은 1
뭐 티끌 마크 4 z 오징어 안된다 이런 식의 갈 중축 될까
내 세상을 살면서 치어 쾌 사희는 사람이 누가 있을까
즉 추억에서 4부 그런 죄를 체 아물지
그밖에 살면서 불가능하죠
아 불가능할 줄 알면서도 그 을 유업을 받는 것은 그 사람의 4 목자가
안구 살짝
그러니까 신자들을 정서적인 우유를 만들 위해서 덧칠 까 로 그랬거든요
네 오늘은 그 덫에서 빠져나올 그런 권리가 있는 사람
으
자 한 행을 사랑하심을 미 쓰니까
즈음 주문 구원받을 수 있으니까 이렇게 물을 때 많은 분들 손 못드시는
데 왜 구원 받을 거라고 생각하냐 물으면 은 하 이미 달리 빨리고 없다고
얘기를 했어요
아궁이 빨리고 없다고 네 그런 생각을 하는가
내 내 사는 결정에 신앙 거니 외부로 투사 되서 판 임을 무서운 존재를
인식하고
편집증적 공포를 야기한다
기도의 응답 번째 못하면 하나님께 미움 받는 다고 생각한다 라는 거죠
개돌 했는데도 응답 역시나 대 어민과 않은가 봐
기도했는데 사업이 아폴로 한날 밭에 싫어하나 봐 라고 시작한다는 그
크게 평정이 내사람
으 아 아 아 아 아
아 저 이렇게 함께 명반 나오고 4 큰 것은 b 그리스도의 줄이고 병적인
주택가 마우스 더
유발한다 그랬어요
음
이런분들 인해서 에 대해서 이제 집착하기 시작하는데
내 사노 사실 길
어떻게 설명할 줄 모르겠는데 전 개인 여고 으 인간의 살면서 그 생각 끝
내 원한다면 충 방 영업 지옥으로 가는게 불구 평화가 거
양은
인생이 평등하다 없을 거 지
인생의 시작 1편 동안 거예요
아 그 불평도 하기 시작했어
어떤 너무 부잣집에서 좋은 부모 만나서 생각하고 어떤 후 가난한 집에서
그냥 부모님 바쁘게 바빠 가지고 그냥 방에서 혼자서 10개 이렇게 성장한
사람도 있어요
어떤 버튼을 좋은 사람 만나 수원 3인 거 없는 어떤 사람은 자라나면서
게 하고 나쁜 놈을 만나 가지고
나쁜 층만 왔다가 그냥 평택 한곳을 사는 사람도 있어요
근데 그사람이 그러고 싶어서 그랬을 까요
4년을 보냈죠
분경 이에요
충영 된 달라요 어둠이 싶고 또 성의
알고 게 사람
북한 사람은 법 5 에 살고 주지훈 너무 일찍 중 어떤 반코트 일단
수익 물좀 선택해 일단 걸도록 어떤분이 중요하고 있어요
아 눌어 막 못 하겠는데 어쩌면 말한 사람을 죽여 놓고도
아직까지도 건강하게 살고 있어요
에 그쳐 걸 이해 못할 일인 거죠 카메 공평하다 그런데 그런게 머무는
한인 08 하신거 7 버리지만 이거 그런 생각이 들 때도 있어요
최소 저는 개인적으로 내서는
파리 미 결정하시는 게 아니라 인간의 선택하는 게 아닐까 하는 거 된것
할 때가 많아요
그 부모님 이 자식을 머리 지난 쓴 내 자식이 부모를 훨씬 있어요
내가 지 제안대로 가출하는 것은 자신이 결정할 수 있어요
내 3도 긍 할꺼면 그런 생각 들어요
그게 개인적인 생각인데 그게 훨씬 함재기 아닐까
회사의 뜨는데 저희는 얘기하며 는 교리의 틀렸다
뒤주 넘어 뒤 꺼고 이쁜글 첨단 한계 마찬 야 너 그거 또 이렇게 난리를
치 정도 익혀주세요
근데 그 분들이 아무리 버터 사역자로 됩니다
그렇게 내 새는 구포 를 치고 늘어지고
시장에 본격 5 못하게 만드는 게 그의 관심은 니까 그 계속 보이고
시샘이 있었어요
죽림 애써 더 심한 싸움을 으 으
자기 고문 게임 이라는 걸 합니다
표 4 고무 이라는 건 아시죠
그 종교인들은 자기가 잘 구문 하는 분들이 꽤 막 열심히 사는 분들일
수록 자기 궁 게임은 었다가 다 열심히 합니다
쉘 랭 들이 그게 더 쉽네요 쏟아 글은
일반 사람들보다 더 영성적인 사는것도 살리고 나는 분들 있잖아요 그래서
그쪽 몇 분을 달려 가지고 굉장히 자기 자신이었다 학대하는 분들을 많이
봤어요
그런데 이런 잘 0 게이머 외 생기는거
이자 6 옮김 있게 러 어떤 것인 거 없는
음 사원을 마음 안에
도덕적 명령 이때는 내사 된 북 얘기지
로프 기사 이렇게 이렇게 사업 이렇게 이렇게 4
근데 인간의 마음 얻는 그게 저어 는 주로 갔어
그 국제 자라나 나서면 나타나면 레지스탕스 들이 생겨야
그 권력으로 국민 어떤지 * 예매 자가 있으면 반드시 거기에 한국어는
3개의 나와요 그 사회의 사회에서 일어나는 일들이 있는데 미 게 마음 할
수도 또 가셨어
너 그렇게 살면 한테 더 착하게 사랑
그럴 때 내 안에서 말고 더 얻게 되는거
이런 소리가 올 거야 크게 내 안에서 싸우는 거예요
[음악]
근데 자기 공 깨우는 어떤 거냐
아 2
지난번에 말씀드린 것처럼 아 사람에게는 치아 공격성이 떨어 초 어 이거
뭐 그렇죠
음식을 금실로 아따 이쁘다 부르면 없는 이빨로 익었다 싶습니다
그런 분홍 이에요 rc 보면 아쉽고 삭히면 그 수업을 될 거 없겠죠
15 내 마음에도 치약 공격성이 있어요
외부에서 정보 들어오면 그 정보를 그 현상 탱 게 아닌거
생각하는 쪽 이게 맞을까 그릴까
그런데 그 파내려 보는데 문제는 이 치악 공격성이 외부에서 오는 생각도
아니라 자기를 공격합니다
자기 생각을
친구들 같은 경우는 이런 생각하는 분들이 있어요
너 등 경부선 슈고 요 자기가 자기한테 얘기 하는것
저도 가끔 호드 년 걸 보면서 양떼가 신구 요
그게 잠들고 흥분한 거예요 니가 그렇게 살고 되신 부 야 남 나한테
이렇게 얘기를 해도 고민인데
내가 나태 하는거라 그러면 성철이 면 아닐 같이 0
자기를 공격하는 거죠 이런 고문이 지만 사람들이 준비 정대선 을 갖고
있는 사람도 있다 라는 거지
여러분들은 니가 그 후 계신 자야
이게 됐어요
크게 심한 분들은 이런 분들이 있었어
일주일 여정으로 싸우는데 막 싸우는 그의 도 그렇대요
충정이 다니면 2
아 그렇게 좀전에 카페 발급해 줄 때
싸운 노드 개 그 점을 모르겠다 콘도 있는데도 그냥 어린 양을 삭감으로
친하다고 보호해야 합니다
머리를 맞게 때
으 그런데 넘어오게 주께 따위 거에요
그건 성서를 걸어 온 거예요 내가 예수 안에서 를 비약은 배웠다고
머리털이 다트게임 내가 가
이게 경우 0 회사가 심할 때 이 방을 향상 이라는 거죠
아 그래서 구성 사람은 요
그 순기능이 풀어 ok 라는 거에요
그 프로 키 이러니 각단 그 방법은 실체를 거 든 요 큽니다
내가 마음 속 쌓은 게 있어요 그를 누 넣으면 이게 문제고 말씀이야
죽음 같은 얘기를 하셔야 상담회 가 아니더라도 친구한테 라도 토해져
자꾸 처럼 할수록 마음이 이렇게 그 건강해지고 비 어 요
근데 그 남한테 얘기해 뭐 해 그래서 쌓아온 오면 그게 나중에 신경증 을
유발한다는 거죠
제 털 껏 중이에요 근데 내가 단상들 앞에 참한 말 못할 사연을 가지고
있어요
어디 가서 말을 할 수가 없어
그럴때 요 오는게 고르세요
것에 가서 밤 들에게 말못할 그 치부를 꺼내 보는 거죠 그럼 슈거 된
거거든요
이게 원래 있고 이 성서 의미입니다
너 거기 친구는 7절에 여야 되고 신 저분들은 가 소 취 를 받아 도록
환자들이 고고 여주는 치유 수 여 야 돼
아 그게 원래 그고 였어요 그런 이거든요
자 거기서는 어
7 잠수 입니다
고액의 중부는 취미 자이어야 돼요
이것은 지금 고해성사를 주고 계시다 신부님들께서 좀 강의를 위 두 통해
보시고 서 생각해주셨으면 좋겠어요
신자들은 환자의 요
마음의 병으로 또 구축한 분들이 거든요 근데
종교적 내 사가 심한 분들은 이렇게 생각하지 않는 님께서 보지 않고
신전 오늘은 본인들이 주인 이라고 생각해요
그 흉보는 뭐죠 뭐 재판관이 되는거예요
재판관 이라서 형량을 때려 그걸 우리는 보속 이라고
아 악 죄를 고백하면 보색 얼마만큼 그 이쪽 형 양이에요
그럼 거기서는 뭐예요 재판 수거 되는 거죠
으 1일 그러면 어떤 분이 되는 거죠
하나님은 심판자가 되십니다
자 이 두 번째 개념이 있어요
보험은 오른쪽 잊어
붕 쪽에 그렇고요 그를 믿었어요
여기는 열심히 하고 상호 놓은 되요 근데 대로 신작들이 위쪽에 말이죠
많은 신부님들이 여기가 있어요
거기서 에서 막 퍽 소류지 는 최고의 느끼고 있어
여러벌 사서 읽고 경남 님 아
김 해 주신거 계셔도 맛 g 단위로 쩌네
그거나 부부 먹고 전혀 상관없는 행동 되는 거죠
즉 본인의 심판을 10억원을 갈도 생각하는데 그 난 이런
개신교에서 아뜰리에 그 성에 대해서 이의를 중요한 것 중에 하나가
어떻게 인간이 인간의 죄를 사해 줄 수 있는가 그들이 일을 찍을 해요
그런 일을 즐기 하는거는 거기서 가 이렇게 운영되기 때문에 그렇다
마치 신부가 신자의 귤을 살려주는 권한을 가진 것처럼
그리고 그 권력을 향상 것 하기 때문에 웹 싸움이 볼 때 그게 그렇게 안
좋아 보이는거
근데 본래 없는 쪽에 요 7회 치우
5 차마 말못할 살 한 사람들이 말을 하는걸 들어주고
그럴 활 및 알순 용서 해줬다 라고 얘기를 해주는 거에요
죄를 사회적 딴 의미 보다도
하림의 당신을 또 용서를 해가 떠오르는 메세지를 전달해 주는게 오르신 돼
1일
근데 중의적 냈어 가시면 신부들은
이걸 하는 거에요 그래서 신약을 어떤거 관 정도만 더라구요 더 심어
안전을
그 열심한 신자 들은 것을 보고 나음 다음에도 실패한
내가 다꾸 백하게 아닌것 같애
그러니까 그 정도 보고서 집 하니까 총력 때 다른 성당에 와서 다시 고
그래서 생기는게 새 심층 이란것이 쓰십시오
근데 출연으로 아무리 고백해도
그러한 것 같은 느낌이 드는 거
정직하게 했다 해도 다 말 못하는게 9배 이것은 야
근데 그걸 갖다가 뭐 그냥 그곳에 신부가 클 그것 말고 다 있지 않겠어
이런식으로 수수한 이 비교한 거죠 한다면 이 신전은 완전히 까
중학교 문제가 될 수밖에 없는 거죠 근데 이런 구조가 실제로 일어나고
있다는 게 문제라는 거죠
아 종교 0 이런 구조 하에서는
종교적 내 사가정 정도 심해질 수 밖에 없어
제 신자들은 한국을 추한 것 보다
죄다 초점을 맞추고 살게
이것도 제거 초 못해주고 이 거대 최고 그래서 뒤 대한 개념에 가장
심각해 주머 어떤 지금까지 가는가 하는 생각도 죄라고 자카
뭐 우리가 생각하는 게 이렇게 통제로 편을
안되요 내가 통제할 수 있는 생각이 있고 통제를 못한 생각이 있는데 번개
못하던 생각이 더 많아요
흘러서 이렇게 감히 두면 수도 광열 2 큰 가입 특급 전을 간을 하고
있어요 그게 바뀌어서 이렇게 p 택해 걷고 있어요
아 근데 한국 하면서 또 rc 어떤 책에서 삐꺽 알고 있어
이생각 몰랐어요 이걸 내가 통치할 수 있을까
못해요
그러니까 내 안에서 올라오는 생각들 중에 정말 내가 허용할 수 없는
생각들이 막 뒤늦게 올라서 뛰어노는 걸어온 배신 이라고 하는데
급의 심어 때 내가 통제할 수 있다고 생각하는 순간에 바로 세팅이 벌리기
시작한 거
근데 그 3 주제 관련 뒤 있는 건 뭐냐면
주기적 내 사요 어떤 거죠 하령 벌키 방법들도 돌 때는 깨끗한 마음으로
세수 때 생각 다 없애고 빨리 그 영원히 기도 해야 되는가 라고 누군가가
대사를 쉬 먹어
근데 기도할 때 주말 봤을땐 말든 영혼의 상태를 기도할 수 있는 분입니다
단 하실까 가능할까
여러분의 계시다면 자료 맡고 있어
저는 그걸 자신이 해버리면
8 그 분이 계시다고 그러면 그것은 조심 때문에 가셔야 되요
아 최종 3 아닌 거죠
4 4
추워 로 나온 말씀인데 예 오 이승하 보온 5
마음이 직항 것 줘 작 된다고 용도 받았을까
그는 벌써 른 심약자 이렇게 얘기했어요
주말이라고 왜성 아닐까요
아 예 그냥 수박 겉 악도 없고 이모 이렇게 했거든요
니 까지 개발 병소를 알 수 있겠어 그것 깔려있어요
공부로 쭉 당사는 다공 받아도 다만 묶어 가요
이게 겸손히 아니라는 거예요 교환 하다는 거예요
빠른 것들은 반은 그냥 그리고 할 수 있어도 다른 그렇게 쉬운 사람이
아냐 이게 후 브론징 이라는 거예요 그래서
지나친 겸손으로 취한 신규 말이다 라고 용기를 헤어
나 함께 유무 번 받을수는 주의해야
저도 꿈을 쏘는 50이라는 그 생각 밑바닥에는
내가 다른 3류 하고 다른 특별한 존재가 고는 뭘 겁니까 있다해도 돼요
아 저는 펄 씨의 그 그걸 범죄적 주는 못 받아들였어요
그럴리가 없어 너 분명히 내가 될 만졌다 생각했는데 그 정말 통해서 근데
오늘 그 보일러
제가 다른 상대를 무시하고 있었다
내가 남들보다 더 많이 알고 있고 남들보다 자외선을 방 안 했으니까
하나님의 나한테 는
충돌 높은 주주는 부분 걸 요구할 싶구요 이게 까 레이터
사실 버팀대 찍는데
아비 규모 해보나 건설을 했죠
써 구원 외 그 기준은 하나님의 수신 조건이 아니 뭐 내가 한번도 조건이
구나 하는 생각했지
파행을 그냥 오픈해 놓고 를 하는데 내가 갈까 말까 겁니까
그게 구원을 결정하는 16 조건이 변하면 저희 들었어요
미사 를 누르고
스스로 어 명색이 3 7 0 하지 않는 분들이 있어요
그때 일종의 자기 꿈은 게임
내가 나한테 성취를 허먼 자는 그 어떤 것보다도 나 주님의 다른 미의
신자들 나오는 선 채로 주고 싶지 않다라는 구역을 한분이 겠어요
내밀었는데 더 주고 싶지 않아 태
4극 이해가 되요
지금 돼 내가 나한테 성취를 영화 지 못하게 되는것이 될 수 있는
사람들이
분노 중 부감 주는것은 스캔 다닐 때 내가 안 하는 것은 그런 이건 내가
부족한 거야 오지 않게 근 아니에요
당연 중 보다 내가 안 되거나 고 느끼는 똑같은거
그래 내가 나한테 혼란 않은 것은 두 번 하자 그럴까
나치 쿰 주인은 어떠한 나 그 주인이 줌이
트리 용서를 안 해 줄까요 오사카 국제 교환 이라는 거죠 그래서
개인적으로
일단 상대 나오신 분도 무전으로 선량 마시라고 이그
주단 에서 밥을 사랑하는데 내가 방법을 저희가 없다고 방법 오면은 억새도
사람이 자신이 날 거에요 그거 오래 그럴때가 선로로 추 먹는게 그림이야
아 전체가 황하 던지고 뭐 밥을 못 먹겠어요 그건 얼마짜리 해야겠어요
아 주문을 다 보이겠어 식사 색도 났으니 가라고
잘 일하면서도 경축식 걱정이 드는데
반론 오드리 있게 굉장히 그 학문적 있고 논리적인 그럼 새 앨범 할꺼라
낚시대를 하고 또 쉽다 붕괴 되더군요
그쵸 그러고 참고 타운 형장에서 있었던 일을 줄이 얘기하기 때문에 척하고
고리가 없는 이므로 해요
그래서 강의 듬뿍 요런걸
아예 넘어가면 쉽군요 내가
한글도 뭐 그렇게 써요 서 밥을 먹으면서 밥이 맛이 또한 우산 들고 와
싸
그 무료 성경을 자세는 욕구에서 널 버리고 9월 해야되는데
3 박 4 찾으리 어떻다는 또 뭐
아
그리 꿀꺽 보기 싫어 가지고 그 강의 되니 무료 강의를 하는데 그나마
되면 뜻 뭐 안 가게 내용이 뭐 다 들은 얘기 있고 그 그 절을 하던
먹길 땅이라
요구 조건이 멀 케파 되고 있다 아
지금 그 다음 순 여러분들이 많이 가 있는 종 교 정 대사
속주의 양 컨퍼런스 가 있습니다
으 아 그렇죠
축제 0 굉장히 오래된 신학 좋겠는 점
구약 시대 때 있었던 그 이 책 전례의 같은건데
미사일 쌈이 죄를 지으면 은
으 양 었다가 사다가 그양 모레도 다소 높고 자유주의를 덮어 씌어 때 그
그 양을 광해 로 돼 버렸고
속 그 계속 째 양이에요
근데 이게 그 속에 할 들어오면서 주님께서 속정이 되셨다 라는 신화
사람이 생겼어 근데
중 자발적으로 계셨어요
아 악 누가 석장이 데려오는 게 아니라 당신이 스스로 속행 되셨어요
여기까지가 이제 # 건강한 신앙 있고 봄의 내용인데
문제는 고 답이에요 주님은 얻어
죽인게 우리 아라는 순항 생가
그건 당 문제죠
그 주님을 속죄 으로 만들어서 죽음의 길로 보는게 우리 추 야 라고 하는
생각에 생겼어
않게 뜯어낸 맞는것 같애
그런데 자세히 들여다보면 은 그 아내 폭력이 있어요
어떤분 0 있냐 만약에 예
부모님이 돌아가셨어
한날 1시에 떨어 졌는데 진척되어 와가지고 자식들을 보고
니들 때만 부모님이 로써 그런다면 그걸 자시고 튀 될것
예 여러분들 분이 돌아가셨는데
지 적기와 가지고 너 때는 넘어 주로 써 그런 남아 그 자식이 오투 될
거에요
그 부정할 수 있는 자식 는 해야될까요 못해요
부 먹어 주무 거다 주체 껌을 느끼거든요
근데 주변에서 너 때문에 그랬어 그러면은 더 힘 각한 죄책감에 빠지게 돼
있어요
사람은 약 거든요 그러니 게 신학교에서 이걸 쓰고 있는것
4형식 이 멎다
[음악]
민정이 주임을 주 주인이야 이걸 사실 동안은 구요
그런 그 돌이 부를 때도 우리 죄를 당신 에서 돌아가셔야 되는거 아니야
이게 오르게 4 온것도 나
워낙 물도 하다 온 게 익숙해져 가지고 그냥 그런가보다 그런 넣는데 힘이
주로 굉장히 문제가 많은 생각이 드는 거죠
다시 말하지만 속지 함은
주님께서 자발적으로 속정이 되신 거에요
우리가 들여오는 게 아니야 왜 숙제 되셨죠
우리 놈 사랑했어 우리 죄를 당신이 더 쓴 걸로
우리를 낳아 준 부부 우리 주를 투표 쓰고 당신이 좀 희생 이다 라고
얘기한 적 없어
근데 휴학 에서 그렇게 얘기하고 있는 거야
우리 죄로 때 어제 한번 또 덮어씌워 가지고 우리가 조 총무는 없다
죽음의 길로 폰 했더라 고 하셨다
이 거고 다른 얘길 다른거 5
속전 컴프 를 써 그래서 생긴거죠
어 40 를 만들면 어
* 10월 신작 늘 중에 자기를 공부하는 분들이 주제에 맞는 거 없어
그 돌아가서 주님을 사건이 더 슬퍼서 단식하는 거 괜찮은데
내가 주님을 죽인 괜히 때문에 굶어야 된다 그럼 이거는 자기 공헌 이에요
다른 거예요 또 각자 단식을 해도 내용의 달라요
근데 그렇게 사회 실에 보냈는데 그 다음에 또 같은것도 해야 돼
극 중 이 춘 뽑아 버리지
그 반열에 여러분들이 에 열릴 쓰면 좀 죄송한데
파편이 돌아가셨어
어 근데 친척들이 아 이거 나 편히 자고 녹으며 내지
에 기회만 되면 은 사실 또한 남편한테 속죄를 해 그랬어
르 흑 때나 편인 길 답에 벌어진 기획부터 사실 있던 숙제를 했어 그
다음에도 그 다음에도 하고
메뉴 또한 하실 수 있겠어 주고 나면 일단 주에서는 마음을 갖고 해마다
41 씹 참여하는 기관을 몇 년 정도 하시겠어요
상품이 참여는 해외 문제로 이렇게 만족해 거야
아날 해볼까요
해드릴 거에요
언 놈이 내 숙 쌩 이궁 만든 아예 그게 바로 피우고 사업 말없고 주식
말아먹어 예 그래서 내 속이 다 터 2 문제는 뜻인가 수 있겠냐고 난리를
치고 바로 전화를 겁니다
잉어 사람 그 죽어 나온 끝이
근데 하번 부적도 명
그럼 예수님이 빨리 2 숙제 함으로써 죽었기 때문에 해마다 사실 동안
그걸 죽은거 시작한 다는게
니켈
참 거시기 하하 라는 생각하는 거예요
그래도 우리는 열심히 하고 있어 열심히
그 세계는 게인 제 43조 5월중 일하고 있으니까
1.6 정식 거의 자들이
그런 얘기 해야 되요 40 를 끝나면 은 병원에 오는 관절의 50% 가
결심도 됩니다
오실 그 41 내내 주님의 십자가와 어그 가시고 은거 오빠 킴을 이렇게
사실 또 생각하는 그거 마무리 겁나서 돈 올려줘 버려요
만약에 위험들이 이런것 사악해 것은 여러분의 기준은 * 갖추고 없어 너
이게
취업을 먹고 수 어지고 범을 헐 됨으로써 내 그 사정은 뜬 이거 찍어도
나 줬어
그 사실 또 받다 도착했어
그렇게 하세요 자동 먹어요 국가에서 또 그 거품 개코 만큼 드려요
그 경우에는 사실 또한 주님의 그 비머 피운 볼 뭐 떡의 모습으로 사실
더 생각하는 거에요
그 사실들이 끝나고 그 다음 성이 계속 마감합니다
그래서 선택하시는 * 그래서 소외감 여는 깊 없지는 않아요
으
그 성당의 검을 일 년 내내 영어 줄 뿐이에요
대신에 왜 이런 내게 그런 분위기 수 있어 살아요
그 장례 미사 때는 할 것 같아요
뭐 행사할때 놓으니까 들쥐 빠져
그게 바로 이렇게 숙제 안 커플 했었다면 그렇다
잘 된다는 거죠
그 구원을 얻어 중에 걸 기뻐하고
주니 우리에게 주시는 쪽으로 생각하고 하는게 아니라
죄도 3 초점을 맞춰 가지고 대신 때문에 최악 의 죽었어 라는 그 병적인
자신을 갖고 싶어서 한다는거
이것은 취하게 아니고 종교적 내 사랑하는 거죠
음 아시겠지만 욕심은 잡을 쪽으로 속 짝이 되어 주는 거에요
우리를 행복하고 주라고 우리가 미안한 마음을 갖추신 있어요 그거 내
9만원 갖춘 인데
주 체감은 주택가 간건 이건 좀 다른 문제다 아 새 틀을
예 우선 기도 라는 걸 한국 일이거든요
주행은 머리에 가시 않을 수 있는 안을 못했으면 부숴 차나 캐슬 거
주님은 촌에 보시 밖엔 된다는데 선거정보 실 것
쇼바를 무시 밖에는 안 될 밝아지고 길러질 것 그 방에서 나갈 수 거구요
국내도 코리아 쉬며 무슨 기도를 하세요
금 탄력도 룸 알 수가 없는데
저흰 의학적인 랜서는 건강을 아사오 보는 거죠
제 차례 드는거 에서 예수님이 살아서 활동하실 때 그 생생 했던 것으로
상승 하시라고 하고 있구요
예를 들어서 제자들이 um 어떤 60 돌아올 향한다면 예 계획 지출하는
마음으로 그 자리에 생업을 하고 있는데
벌어지며 직 나타나 가지고 그 물고기 자 꿈 제자도 아테나 탄 하셨어요
그걸 뭐라고 있었어요
자소 방법으로 방법으로
복잡한 얘기 안 하셨어요 니들이 날 버린 동결이 직각이 아셨어요
아 내가 이렇게 사랑하시니까 이렇게 생각해 이러니 당시 즉 가장 일상적인
많으셨어요
밥먹어 예 저는 그런 생각해 개인적으로
분해될 축전 마음은 죽었던 집에 그렇기 때문에
출원은 여인들의 서하면 3주를 있기 때문에
아 그거 보기를 하시는거 할 바른 기도가 주님께 갔을 거라
아
어깨 분야에서 그런 생각해요 악의 내어 주님께 방문해 이 양반의 그런다
4 파일을 보고서 g 키로 언제는 불렀다고 어떻게 보트 0
사적 등 잘게 하지 못할까 한 그 색깔을 되요 그러니까
옷이 더 그걸로 분류 부 다 되나 그런 생각을 해요 하게 되는데 그걸 봉
생각하는 이유 주님 어 정말 그냥 타면 돼 있어요
그 방법 그 다에요
아 제일 처음 나타나 소 제작할 때 자 축복 하신 말씀이 뭐였죠
[음악]
예 그런 우리말로 뭐죠 잘지내 쏙 그 노래예요
이것이 작자들이 그때의 평화는 바 ceo 박스 는 모으고 구역에서 해봤어
개념 모으고 안엔 개 똑같이 키 설명을 하나 가지고
당시 나타나죠 천하에 그 메세징 이해하고 총 게이머 뿌려서 설명을 한
밤에 우리는 열심히 봐라 지는 것을 부담스러워 해요
그리고 나타났어 그럼 잘 지냈어
그걸 밖에 안되요 또 슈퍼 다 공부한 모밀 지님
아로마 하셨어요
여주군 아내 미인 되는 분비 4 빠지고 교도소 우리집 논의가 않겠어
그냥 잘 지냈어
가 나한테 이렇게 물어보는 거예요 아 단풍 말 일상으로 다가오시는
뿐이라는 거죠
그저 생각에는 예수님의 그 23일 부평 암 1
일지에서 포상 한거는 그런 4 입자들이 만든 위스 닿아 생각이 되는 거야
요새 누리고 또 더 보일 때 아픈 에
무서운 분으로 가 다른 부분으로 아치 선 뿐이고 속 좁고 즉 최악 음
폰으로 묘사를 해 놓은 거죠
가까이 가지 못하게 할 거야
어 어 그래 이상 내가 주권에 깨어지고
거래를 할까 그러니까 이들이 십일조를 되면 내가 아기들 한테 충당이 가는
허 것중 줄 거야 많은 거래를 쉽다는 거죠
흥 회 중 3때 우리 로써 못 하는데
대신 밀스 그걸 다시 탑을 보고 있어
그런 그 뒤쪽 소리 꼬리 공안 분위기를 아아
축원 최소
주님께서 걸어가신 그 죽음의 먼지 뭐 석재 1 말고 중에 본인은
사실은 그 예수님께서 그 당시 있기는 그 기득권자들은 납입한 하셨거든요
니퍼 박자 드라고 4급 아이들 바르샤는 비판 하셨어요
권력자들 병원 했더니
이상 대표 는게 사람들이 사람들이었다 정 소득 노회 만들었 율법을 지키는
제와 지키지 못하는 자 그러니까 뭐 3 2 매 충북 목도 연 3등 법을
지키지 못하니까 아예 한국 주도 못보는 사람들이 요게 불행을 해 온
거에요
요즘 2
세계의 마태오 늘 가까이 하고 막달라 마리아를 불러 뜨리고
그리고 다시 탔을 때 북동 비료 모기의 한거는
그럼 정서적인 노예로 사람들을 정세의 주로 만드는 살자 들에 대해서
일종의 평판을 하고 당신이 뭐 모르니까 한 것
그것 살균을 변해서는 옛 아닌 거에요
최 월 안 할 수가 없었어 그게 그렇지 대충 에 번 이에요 그래서
십자가의 봄을 그래서
정치도 미리 반응이 형의 다하고 얘기를 하죠
그 관리상의 득이 사세를 예시는 주며 본인은 발색 말썽 들었거든요
어 근데 문제는 뭐냐 현대 통한 발이 살지 나타나기 시작하는 거예요
현대 건 파일 사이의 나타나 가지고 그리스도를 주는거 너 너 이다 라고
얘기하는 거예요
그 말 마 바뀌었지 사람들을 점수 등 노예로 만드는 건 똑같아 는 거죠
목적은 또 카 청소 적인 노역 만들어 내는 거예요 그 너희가 그리스도
충무로 멀었다는 어느 나른한 그랬다는 말이야
크게 바랬어 탈 때 가졌던 선민의식이 있거든요
하나님이 우리는 사안 또 너희 너 사서 아 나 이거 만큼 잘 는 말이
어딨어요
빠르게 분노 중국어
경우 봉래도 미사에 참여하는 선배를 하나님께 사랑 받고 그걸 자는 사람이
먹고 못 받는다 라고 이거 있다 어느 가만히 있겠어요
펜 시장의 무버 버리겠죠 이 개발사들이 그걸 한국어
그 말은 칸테 로 하고 있고 지금 심판 충 발이 살들이 큰 얘기라
받으십시오
헌금을 많이 내면은 3 하고
기수로 수리하고 한번 죽게되는 없으니까 사랑과 행복 타타
배너 레 4호 부활에 때 또 수 있는가
부제는 이렇게 뭐 키울때 트 웨 어 신자들을 위해 신격 중장의 색깔 삶이
줬어
브라 우리시 단 인상들은 이런 봤는데 형식으로 다 어
그 사람들이 좀 주민정 배설을 내어줄 못하고 더 껴요
그렇게 및 아휴 다 못해서 이렇게 주지 못하면 그게 막 아끼고 위 식충
더
부신 죽을 외출해야 그렇게 해서 또 하나님의 사랑을 받아 된거 언론 초
저래요
처음 본 애쉬 님께 식 늦게 증오할 망했던 이온은 수행 들이여 흥덕
이렇게 아아
뭐 신앙생활을 열심히 하면서 수기 널 늦었다 어 걸 불을 좋겠어요
예
신앙생활을 하면서 기사 없이 매대 소위 널 볼 수 있더라
극히 드물어요 왜 그럴 거야
에 엄격하게 생활 하는 분들이 있거든요
어 쥐를 아틸라 그랬고 정말 주님의 말씀에 따라 삶이 노릇인데
이 법을 찾기 시키려고 하는데 창업 낄 매운 범이 주변부 만에 생각
왜 그럴까요
주 에서 항상 나오고 의상들 열심히 보고
목줄이 더 열심히 하고 온 해줘도 들고 닥쳐도 활동 하는데 묘가 미추
면도 많이 생겨요
그 때문에 거기서 보는 분들이 굉장히 많아요 근데 왜 그런지 설명이 없이
5 이걸
다음에 열심히 살려고 했는데 왜 충전도 소개 줘 볼까
그게 종류 정도에서 타는걸
1 법을 철저히 지키는 매우 선왕 산업 그런 어
2 독성에 대한 지나친 7차 그는 그 자체가 하나의 목표가 되서
그럴 금 자신의 잠재 능력들을 실행할 수 있게 는 올바른 목을 볼수 없게
만들었다
죄를 짓지 않으려는 지나친 집착과 노력
이것이 주일 하고는 작은 몸에 집착하게 만든 다니까
그간 서면 때 선행을 하는게 아니고
주의를 안주 요건도 려고 낫잖아요
그 죄를 안 질려가는 고구마 보이는 거예요
그게 사람을 소중하게 만든 거죠
그래서 나처럼 살지 못한 사람들에게 동종 준을 가질 열거 속에 되는가
결심을 사람들도 암이 주 버티는 것은 그저 그렇다
시야가 멀 버진 게 아니라 주변 주거 진다는 거죠
1주의 율법 이나 지나친 집착이 사람으로 하여금 동료인 만들고 의
실제적인 저축을 거의 모두 막아 버리게 된다
그 동기는
성민 의식이 생각나 그
자신인 사람을 판단 해도 되는 권원이 떴고 생각한다
심지어는 주님께 도 흥 겔 하고 싶어진다
아 이 대표적인 캐쉬 너 마려워 말았다 여기에요
잘 아시겠지만 은
[음악]
밀림이 마려워 많았던 7
자기 방을 했거든요 그때부터 전 마리와
26 이 여자 함께 부쩍 사각 어떻게 말 말았어 그 초기 때부터 지금까지
말이 막
그때 당신이 그런 스캐너를 이 듯해 마일드 달리 셨어요 이렇게 뭐 그
말이오 막다 지금 주시는 그 방법 해줄 뿐만 아니라
근데 잠깐 방문 야뇨 검사를 께 묻기도 하고 그랬었어요
그 당시는 이탈하게 쉴 짐을 찾아 가지고 낮아 로 때문에 갔었거든요
오빠가 나 젖어
나 주라 고침 관계 때문에 갔는데 에 사원 시작 형과 b 딱 선언 골
받겠어요
그럼 일부 비법 말이라고 봤다 고 있으니까 가 쪽으 2회 동생이 또 얼마
할 그 시중을 반대 되었어요
예수님 또 이렇게 여행 관계 폭이 넓어 가지고 두 여인 만족하지 못하시고
또 말해 봤다고 해 나갔고 함께 또 특별한 또 이렇게 싶어서 뭐 만들어
초 에
내가 말에 맞게 a 에 스캔으 머신 대간 중에서 굉장히 많이 있게끔
구설수를 맞든 끝 꺼리를 제공해 줬어요
부활 하신다면 먼저 말이야 막타를 만나신 그런
첫번째 실수를 하시는 바람에
조류 부서 씨도 된거예요 공인이 돼 가지고 지지자들 만나야지 설리
만나야지 말에 어떤 먼저 만한 되고
그건 근간으로 지금도 15 대로 사람들이 있어요
오죽하면 로만 해먹 때는 시작 리더가 어디로 막 바꿔버리고 음 인상을
받았거든요 줄 떨어지죠
어제 그
[음악]
어려워 만큼 마려워 말았다고 예수님 가 10대 보인 태그 버그 에 상어
된 쫌 옛말에 는 예수님의 말씀 들리고 있어 많다는
벗겨서 시점을 것이 있었어요 근데 뻗어 막 그 예수님만 간게 안드레
예수님이 진행될 거라 했다 봤어 10등 한번 단계 하는거예요
그다음 시에 중도 문 게 뭐 들었다고 하면 실소를 다 데리고
그걸 다 매겨야 되는거예요
그러니까 말로 따서 바꿔 캐는 거죠 예수님 항상 판국 많으시겠네요 안에
한꺼번에 왔으니까 그 식사를 무비 역의 바쁜데
마리아 가든 년이 고개를 만도 아주 그냥 예수님 콱 탄 돼 가지고 뭐
둘이서만 얘기를 하고 있으니까 말 다 그 거야 를 받은 거에요 그래서
볼 때 예수님 한테 체조 이렇게 부케 보려구요 좀 쉽게 나오기도 했죠
그때
60 이 실험을 하신 거예요
그럼 바리어를 약발이 안 말이야 이런 이론이 삐 절터 야수 퍼져
이렇게 써야 되는데 말은 떨자 같이 그
음 마야가 주모 택했다고
그래서 그 대목을 금서 암의 신이 정말 장광 그게 잡고 막
여서 범을 불러도 직무를 모르는거 라는 생각이 들었어요
그 그인 특급 마르다가 마음 들었을 꺼예요
마리아 그 주목 주택의 따 그런데 마를 때가
마음을 풀어 적어지고 알고 우리 중 병원을 동생 만약 이런 책을 c 그룹
악을 해줄까요 예수님의 가운 한 다음의 말에 를 기태 끌고 올 거 좀
어떻게 되지 않을까
아 이 일본적 의해 속이고 예
지난해 말부터 더 왜 예수님은 돼 이렇게 하는거 그거 마려워 나냔은 친기
아니고 당신이 왜 마리아를 데리고 있냐고 주님을 것도 주님의 또 비난
했어요 왜 그랬느냐
내가 이렇게 열심히 하고 있는데 많은게 존재 관계 뭐예요
니꺼 열심히 하게 2 불어 넣으세요 격구 계심을 위한 거거든요
내말을 떨 때는 예수님을 위해서 열심히 하는 그게 중요한게 아니고 대가
열심히 압력이 중요하구요
대출 섬들에 다 엄마로 떠 고생했어 고생에 쓰라고 해서
아까 말로 부풀어 있는데 내신이 먼나라 첫 오락
그래야 할 싱글 60
이게 선민의식이 연 기도를 많이 하잖아요 봉사도 반해 하시오
그러면 나타난 현상이
그렇게 알면서 마음이 경험해 지고 아주머 어려운 살을 맞구나
이런 생각한 건 괜찮은데 그게 아니고
이럴 수 있는데 뭐 그전 본다 큐브 1 3 4번은 가을 신장을 배워
죽어도 자기 인사해요
그 십 니 까 인 사람이 이렇게 그 r 신문에서 분들 * 이름 보태서
제원 하신다고 해요 봉사하고 싶다 그런 분들이 있는가하면
오셔 가지고 내가 어느 신부 때는 뭐 하고 오시면 된거
왁 축일에 1호기 되는 부분들이 있어요 그거는 니가 날 몰라서 그런데
날려 나 이런 사람이야 라고 있더라구요
그럼 그 불러 싱거 그 일이 타면서 안 분이 중요한 끈이 구나 라고
시작할 거 저와는 최근 최서우 합니다
여긴 10 더 제소 똥이다 오싹하고
절대로 안 쓰겠다고 생각합니다 근데도
상대방의 그런 생각을 가질 거 럼 생각 못하는게 그런거 그게
자 팽창 되는것 같아 자꾸 어 팽창 됐다 그런데 또 우리말로 않으며 는
뭐냐
간이 부어
[웃음]
자기 눈앞에 옮기는게 하루 없구요 그게 있는 자 어떤 현상 되요
이 사업은 창을 하게 되면 내가 이렇게 기술 많이 하는데 알게
* 믿고 사는데 이런 자 팽창 현상이 조금 더 하면 이제
교육법을 x 바꿔라 한해 필요 없어 내가 아껴줄
그 사유 의 교우들이 신주 로 변한 단계가 비슷하다 그래 처음에는 그냥
하나님의 통 이에요 예
그랬더라면 1일 되셔야 돼요
예 통째 나오면 은 하나님이 되요
이게 순수 에요 그게
물로 사용이 교주 들의 공통점입니다
그러니까 겸임 은 사탕 전 돼서는
3루수 세밀하게 됐어요 중에 형이 락
차 평탄 되는건 막일을 하고 다른 중에 강의다 라고 아이 무엇을 바 하고
생 넌 정말 열심히 나오는 자루와 팽창되는 시켰어
6월 갑은 적당 올라오면 괜찮은데 이 우울감에 지나쳤을 때 이게 문제 음
이렇게
무정 이렇게 해서 또 4 팽창이 되게 되면 그때 다한이 내용 보고 안보임
있어요
그래서 말았다가 60 인물들의 야단칠 터널
그리고 그 차가 팽창 맨 사람들의 특징 거냐
잘 인력도 자비로 우리 온 사람들 마음 실드가 내사를 쉬 먹이고 부유
음악입니다
크림 자 아
꽃의 껌 밀집 율법의 지나치게 집착하고 쥐를 안 지으려고 또 뭔 애를
쓰는 것이 반드시 m 불구하고 지나치게 되면 맞게 가려고 안될 타라는
그거를 인식을 하고 썼어요
그래서 한 2분 기쁘게 해드리는 것은 자식이 부엌 기쁘게 된거 하고
원리가 또 봐요
자식이 부모님을 기쁘게 되는 것은 자식 이거 뭐 하고 행복하게 살 거예요
여러분들이 자재 분들의 결혼 하셨어요 결혼할 땐 뭘 받았어요
얘네 결과가 보는건 원국에 11 줄을 우려될 거 4
이렇게 개월 부모님만 것도 있어요 그냥 신문 벌리지 않은 똑같다고 그렇죠
둘이서 싸우지 않고 그냥 남한테 손 안 벌리고 들여서 그리고 선호도 삶은
최고 다르고 시작해
근데 그건 하나님이 우리 어때 바르신 것도 똑같다 는 거에요 나름 을
요구하지 않아서 이렇게 싸우지 말과 함께 살아
그러니까 1 법 1 내용이 딱 2개 잖아요
하나님 사람 가끔 가 좀 추다 바 이 우사 싸우지 말고 사람
이거 두 개 요 복잡한 거 아니에요
이것은 그 차 오토마타 신학자들이 봐 어렵게 이렇게 만들어 가지고
저렴해도 무술 흔해진 모르게 그렇게 만들어 버리고
그걸 다시 내 4 화 시킨 거예요
그 정체는 판결을 만든 건데
그래서 도움을 읽으실 때는 유시 그러셔 타나요 뭐 이가 어디 나이 같이
되지 아니하면 홍 나를 못 들어간다 하셨는데 똑같이 복 4군데 는
어린아이 같은 시 시각으로 보신 게 뭐
당하게 너무 복잡하게 보지 마시고 단순하게 오시는게 좋습니다
자 어조로 준비하는 말씀드리고 금이 될 수 있다
으 아 요런 필기를 열심히 하시는 분들로 인해서
으 으 음 아 음
으
충견 오는 인간에게 어떤 의미가 있는가
무신론자 반 괴로운 자들은 종교의 무영 썩 신조 해 약성을 이야기
했답니다
근화 경제는 인간의 구원 중인 욕구 불알을 할 수 하면 분 농정 육군에서
시작된 것이기에
종교인들이 가진 문제만 가지고 단죄하는 것은 편 화 부터 상태입니다
예 종교는 건가 운 종교 워 경준이 경교 두가지가 있습니다
경적 인 경우는 신자들로 미금 병적인 죄책감을 갖게 하는 경기입니다
운을 자신의 행복을 누리고 있다는 사실에 뒤 쉬울 느끼는 사람들이
있습니다
들이 뜰은 경순 이 자리를 비화 시키는 것이 도착합니다
하나님이 우리가 죄를 범 은 벌어라 주면서 항상 감시하고 계신다 고
시작하고 사람들도 많이 있습니다
어떤 일이 잘못될 때 머더 하나님의 자기에게 버릇이 없다고 생각해 보면
분들도 많습니다
어떤 분들은 자신의 기도에 응답을 받지 못 뜰 경우 하나님이 자기에게
과외를 내외신 것으로 생각하기도 합니다
이 분들의 3 속이는 격적인 죄책감이 크게 자리잡고 있습니다
마치 분들은 하나님께서는 사랑의 소유자 20명
끊임없이 용서 신분이란 가르침을 한 번도 받자 논을 같습니다
하나님께서는 이미 용서를 하셨는 불구하고 우리 스스로가 용서 받기를 거버
글 때는 사실 이것은 중 교관이 라 병적인 자기 입니다
하나님께서 우리는 벌어지는 것이 아니라 우리가 우리 스스로에게 거름 주는
경우가 많습니다
간에 께서 우릴 변함 에서는 것이 아니라 우리가 우리 수술을 비난하고
있습니다
영선은 배신 모든 멧세지 잊어 4명의 전부입니다
예수께서는 가능하다 들긴 여인에게 돌을 단지 아는 사람이 아무도 없느냐
그러면 나도 너를 단지 하지 않겠다 고 하셨습니다
또 예수께서 십자가에서 1 종식 아버지 저들을 용서하소서
저들은 지금 자신이 무엇을 하고 있는지 모릅니다 라고 하신 것은
우리들에게 용서의 손길을 주시려고 한 것입니다
좋은글이 g 에 이런 부분을 보셔야 된다는 겁니까 그 준비는 우리더러 때
내 욕을 해야 됩니다
계통의 우유에 요 삶의 구름은 불행을 감소 시켜 줘 그램을 가 갱 싶은거
안되요
근데 우리는 시장 생각할수록 마음 있으니 더 무거워지고 할말 구수하고
심판을 겁내고 종교로 문명 누커 에 고통을 당한 경우가 마침 따
그런 원인은 이런 고통의 택 없는 종교에 대한 오해들 때는 그러다 낫죠
어느 해 주셔도 또 고수해온 잘못된 해석 명확하게 밝혀지지 않은 그럴땐
이식 이런 것들이 시가의 진원도 n
내가 는 사고로 부존 딱 그를 중이던 매사 라고 합니다
이거는 개 테이 션에 그건 3 상냥해
그래서 속 교회사 5 책이라 그래서 바꾼거 하고 그런 측은 아닐
잘 끓여서 보실때 오 동문은 사람이었고 있는 신경질 중세로 때라도 아까
쉽게 은 책 때렸어요
그런 채광 버리는게 좋아요 예
어떤 체계로 은 제가 말씀드리기는 좀 그런데 에
그렇게 염기 난리가 나겠죠
자 아주 확 우리는 이 실력 창대한 경의로 신앙은 우리 살 만에 일치
시켜야 됩니다
그것은 우리에게 도움이 될 것이며 우리를 힘겹게 하지 않을 것입니다
우리는 잘못된 경우도 신앙에서 참된 신앙으로
유아 기적 신앙에서 어른스러운 신앙으로
미성숙 가진 안에서 성숙한 신앙으로 변화해야 됩니다
그러기 위해서는 그 다음에 중요한 거에요
우리 자신들의 종 병원 의 신축으로 파고 들어가서
우리의 참된 신앙을 쇠약하게 만드는
왜곡된 것들을 들쳐 낼 필요가 있어요
우리는 자신 쏙 그리고 타인들의 마음속에 찾았고 있는 그런 왜곡된 관점과
직면 회를 필요가 있습니다 이것이 예수님의 그 추한 하신 아기씨를 됩니다
이런 관점들이 종교를 위한 것으로 만들 뿐만 아니라 우리의 정신건강에도
해를 끼칩니다
그런데 이 종교에 대한 무지의 천재가 가장 근절하기 어렵습니다
3 게 대한 더 깊은 신앙 신과 함께 더 의존을 키우려는 과거만 시도를
하기 보다
유아기 적인 신앙을 신보 하면서 무제한 사태에 머무는 것이 더 안전하게
유일 때도 말아서 사람들을 잡혀 말고 하지 않습니다
그니까 내 안에 있는 격정이 신념은 들여다보는 것 자체가 이슈는 이란
더 우리 동안 갖고 살았기 때문에 이걸 끝내고 다른걸 운천 나는게 이게
저하 주자
그런데 8세대 않으면 은 다시 충전도 조회 되고 그 개 검문
금호 서울의 경우 해봐서 아는데
죽음 아실 시 상상을 헌법 되냐
풀러 데카 의 시장이 하는거예요
하나님 2부 깊어져 갈 지
부숴서 하면 안된다는 거에요
오후 본즈 크게 신앙의 지금 넌 뭐 줄 하나님이 나를 보고 싶을 거란 걸
된거예요
시상 상어를 a 보고 싶어 난 이걸 보고 싶어하는 게 신앙 이에요
내가 사랑하는 사람들께 소 보고싶어 잖아요
그게 신앙 해요
공포가 아니라 단지 그 역은 맘 안에 있는
공포스러운 슈 난관들을 다 깨 버렸어
그거는 중 해주신 제작될 하겠습니다
예
그래서 감로 가문 일에 강의는 예컨대 드리고 음
[음악]
제 책을 아마 소개를 해드리고 싶어서
저 이제 드디어 책장을 알았구요
해커 신고를 하면 제가 쓴 책이 아니구요 정말 신기한 테
갱 거리에 벌리다 고하는 친구네 글쓴 즉 에어 사람에게 변하는 거 든 요
김치 한 충분히 반역 하신 건데 이 및에 사람에게 피난
외부 위해 구린데
아 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐라고
우리 그이 흘리고 사람에게 비나 하면 의미에요
지금부터 으
하나님에게 비노 사람이 아예
그 사람에게 되나 하는 입니다 이제부터 정말 계약 호 했는데 미쳐 제가
어
완결 꺼내 20대 초반 읽었어 너무 감명을 받았는데
아 그리고 책을 내려 놓았다가
이 강의를 준비하는 데 가 편의 7인 온다구요
그래서 알이 강의에 마무리로 이걸로 핵의 따라지
이거 보신 분은 그 내 안에 있는데 갖고 있는 격정의 신념을 어떤 무엇인
제거로 택해야 되는지 부분이자 약 할 나오겠어
같은 출원 사건 대 여유가 되시는 고속 보실까 라
자꾸 길로 과목들이 끊게 어디로 하십시오